Entonces...
Tu esposa tuvo alguna aventura
¿Y ahora lo están chantajeando?
Bastante.
Al parecer, algún tipo con un historial de chantaje
exitoso.
Y digamos que averiguamos quién es esta persona.
Y digamos que averiguamos quién es esta persona...
¿Qué vas a hacer exactamente?
confrontar al chico?
¿Simplemente entrar allí y confrontar al tipo?
confrontar al chico?.
Tuve sus altibajos, pero no olvides que sigo siendo
multimillonario.
Estoy seguro de que podemos encontrar la situación.
Estoy seguro de que podemos encontrar otra manera de
lidiar con la situación.
Estoy seguro de que podemos encontrar la situación.
Estoy seguro de que podemos encontrar otra manera de
lidiar con la situación.
Sea lo que sea, yo...
No puedo dejar que obtengas lo que ya eres
Acabamos de salir de un apuro con la empresa,
y es mi trabajo mirar
Aprecio la preocupación, pero esto es algo que
tengo.
Si no vas a ayudarme, encontraré otra manera.
Nunca dije que no iba a ayudarte.
Solo dije que debemos tener cuidado con cómo
cuidado con cómo nosotros.
avanzamos en esto.
cuidado con cómo nosotros
Entonces ten cuidado, pero avanza rápido.
Samuel, creo que estás siendo muy emotivo.
Dije que siguiera adelante.
Bueno.
Gracias.